Honey:
De color dorado es un estilo muy particular, las cervezas Honey se elaboran con miel, la que les aporta a un sabor dulce y azúcares fermentables que elevan el contenido alcohólico de la cerveza. Las cervezas con miel son algo turbias y especiadas, armonioso entre lúpulo levadura y suavidad de la miel. Además tiene un final seco
Nivel alcoholico alto, de alrededor del 9%.



Sauco IPA:
Este estilo es una tradicional Session IPA con el agregado de Sauco, un fruto silvestre de una apariencia similar a los arándanos y un delicado sabor dulce.
Una cerveza de un color dorado, y de menor contenido alcohólico (5%). Conserva un intenso aroma a lúpulo y combina una entrada cargada de amargor y un dejo dulce en el final a partir del sauco añadido en frío. Una cerveza refrescante, fácil de tomar y con mucha personalidad.



Cerveza con manzana:
La idea básica de esta cerveza es que utiliza sidra de manzana en lugar de agua en el mosto, lo cual aporta un sabor similar a la sidra pero a la vez tiene ese caracteristico toque maltozo de una pale ale, de color turbio y anaranjado esta cerveza es ideal para quienes no gustan tanto de las clasicas pale ale, teniendo un bajo contenido de lupulo no posee un amargor pronunciado lo cual resalta el tipico sabor de las manzanas fermentadas, algo distinto y particular con un nivel bajo de alcohol que no sobrepasa los 4%.




Grape ale:
Este estilo consiste en la adición de mosto de uva al mosto de malta para producir una fermentación conjunta 
Para su producción se utilizan maltas Pale, levadura de vino, lúpulos en cantidades mínimas, y un mosto compuesto de hasta 40% de uva, mismo que se agrega en la primera fermentación, así como durante el proceso de su añejado.
En general, estas cervezas tienen notas tropicales que evocan durazno piña, cereza o fresa y un volumen alcoholico moderado de unos 7%.