Porter:
Su origen data del siglo XVIII como una mezcla de brown ale, pale ale, y con un 6 % de alcohol en volumen. 
Se elabora en alta fermentación (tipo ale) preferentemente con medio a alto contenido de calcio, carbonatos, cloruros y sulfatos, se le agregan sales al agua como yeso, cloruro de calcio y carbonato de calcio, motivo por el cual se asoció, tradicionalmente, la porter con efectos medicinales.
Son cerveza de color oscuro con un cuerpo de mediana densidad. Eran cervezas que balanceaban sus notas maltosas con su amargor


Cream Stout
Estrechamente relacionado con la porter, lo que hoy en día se conoce como stout proviene de la stout porter.
En esta variedad de cerveza negra de fermentación alta, de color más claro que la Porter, la cebada en lugar de ser malteada, se carameliza.
Se emplea lactosa en su elaboración, lo que provoca una consistencia cremosa en la espuma y un sabor ligeramente dulce con toques de chocolate. Su porcentaje de alcohol suele oscilar entre el 5% y el 8%.



Bock: Son cervezas lager con carácter, más intensas y subidas de tono. Se convierten en ideales para aquellos amantes de la cerveza que necesitan percibir todo el carácter de la malta. La presencia y sabor de la malta en las cervezas bock son un perfecto compañero para disfrutar de una tarde de relax.
La cerveza estilo Bock es de baja fermentación. Resaltan por sus tonalidades de color, pasando por rojizo hasta café. Generalmente oscila entre los 7,5% vol.



Schwarzbier: 
La Schwarzbier (cerveza negra en alemán), es un tipo de cerveza lager alemana de fermentación baja y color negro intenso, debido a los tipos de malta oscura utilizados.
Elaborada desde la Edad Media en el este del país, tiene un contenido alcohólico entre el 4,8% y el 5% y un sabor fuerte y agradable al paladar, con toques a chocolate y café.