Belgian Blonde Ale:  
Las Belgian Blonde Ale son cervezas complejas, con cuerpo, y sobre todo alta graduación alcohólica, típicamente entre 6,5 y 7% 
Son cervezas doradas de aspecto cristalino con una abundante y densa espuma. 
Son cervezas en las que casi todo su carácter viene marcado por sus maltas que le otorgan un sabor dulce y afrutado, dejando el amargor y el aroma de los lúpulos en un segundo plano.



Pale Ale: 
las pale ale se otorga mucha más importancia a los lúpulos, dando lugar a cervezas más amargas y aromáticas, y no tan ligeras
Estas cervezas se caracterizan básicamente por el empleo de maltas pálidas, originalmente secadas con coque
Tienen alrededor del 5% de graduación alcohólica, pero con una gran disparidad en la escala de IBUs. 
Elaboradas con lúpulos más cítricos como Cascade o Citra



Kölsch:
La kölsch es una variedad de cerveza rubia originaria de Alemania. 
Se trata de una cerveza de color amarillo brillante y que cuenta con una particularidad bastante curiosa: a pesar de ser una ale de alta fermentación producida a temperaturas elevadas, se le somete a un proceso de lagering a bajas temperaturas dando lugar a una cerveza muy brillante y limpia, de manera similar a las cervezas de baja fermentación. Por lo tanto, en su elaboración se combinan técnicas empleadas en ales y en lagers.

Se trata de una cerveza muy refrescante y poco amarga (no excede los 20-30 IBUs), y con una graduación alcohólica relativamente baja, en torno al 5%. 




Indudable
Inspirada en la iconica cerveza Argentina "Dorada Pampeana". 
Con su color ocaso y su sabor a maltas nacionales pilsen y pale ale, sus distintivos toques frutales dejados por los lupulos pampeanos mas un sutil amargor para contrarrestar el dulzor de las maltas caramelo es lo que compone esta deliciosa cerveza con una graduacion alcoholica de unos 5% 
