Scottich Ale:
La Scottish ale es el nombre por el que se define la cerveza elaborada en Escocia. Históricamente, en Escocia era imposible de cultivar lúpulo que estuviese mínimamente bien
Las Scottish Ale tienden a ser ligeras, aunque el sabor y el aroma sigan siendo intensos. Contienen un nivel bajo de alcohol, de 5,0 %.
Lleva más malta tostada y cebada sin maltear para el color y un sabor más dulce o tal vez afrutado debido al mayor uso de la malta.
En resumen, son cervezas tostadas de sesión para beber a pintas.


Scotch Ale:
Las Scotch Ale, a diferencia de las "scottich ale", son cervezas con más cuerpo. Aunque ambos estilos usan ingredientes parecidos, las Scotch usan una mayor cantidad de ellos.
Tienen un sabor y aroma profundamente maltoso, acaramelado, tostado y levemente ahumado.
A las Scotch se les añade un poco de malta ahumada para aportar una mayor sensación de terrosidad. Destacan sabores a caramelo y toffee. Las Scotch Ale tienen un alto grado de alcohol, 8% Alc./Vol.


Red Ale:
Aroma a malta de bajo a moderado, generalmente del tipo caramelo, el aroma a lúpulo es de nulo a bajo, bajo nivel alcoholico 3,5 % Muy limpia.
De color ámbar a cobre rojizo profundo. Baja espuma.
Sabores moderados a malta caramelo, dulce, ocasionalmente con un carácter a manteca tostada o a caramelo toffee. Termina con un ligero gusto a grano torrado, que proporciona la característica sequedad al acabado. Generalmente sin sabor a lúpulo
De cuerpo medio-liviano a medio es una cerveza fácil de tomar. Focalizada en la malta con un dulzor inicial y un acabado seco y torrado.


Viena:
Es una cerveza de fermentación baja y color ámbar rojizo, presenta un tenue y limpio aroma a nuez y caramelo. Al degustarla se puede saborear su distintivo y suave dulzor proveniente de la malta aromática. La terminación es duradera y la sensación en boca es maltosa.
En su preparación se necesitan de maltas tostadas y en algunos casos, trigo. Para su amargor se utiliza lúpulo de carácter sutil (sin un aroma o amargor exagerado), lo que le da un dulce sabor residual.
Contienen un nivel de alcohol de 5,0 %.